Telegram Bot с Имитацией Человеческого Общения

Добро пожаловать! Этот проект представляет собой продвинутого чат-бота для Telegram, способного поддерживать живое общение, имитируя человеческую речь и поведение. Бот способен понимать контексты разговоров, отвечать осмысленно и естественно вести диалог — словно общаетесь с настоящим человеком!
Особенности 🌟
✅ Реалистичная беседа

    Обработка естественного языка позволяет легко общаться на повседневные темы.
    Понимание контекста предыдущих сообщений для поддержания естественной беседы.


Как начать работу?

Чтобы запустить бот и испытать его возможности, следуйте простым инструкциям ниже:
Установка 🛠️

    Клонируйте репозиторий:

    git clone https://github.com/MaksLevchenko/Giga_chat_tele.git

Установите зависимости: Для запуска проекта необходимы Python и некоторые библиотеки. Используйте команды:

    python3 -m venv .venv
    .venv/Scripts/activate
    pip install -r requirements.txt

Получите необходимые токены:

    Получение токена для бота: Зарегистрируйтесь в @BotFather и получите уникальный токен вашего нового бота.

    Нужно получить Authorization key полученный у gigachat.
    Его можно получить вот здесь:
    https://developers.sber.ru/docs/ru/gigachat/quickstart/ind-using-api#poluchenie-avtorizatsionnyh-dannyh

Переименнуйте файл .env.dev в .env и подставьте соответствующие токены:

    BOT_TOKEN=<Сюда вставте токен полученный у @BotFather>
    GIGACHAT_KEY=<Сюда вставте Authorization key полученный у gigachat>
    pg_db=<Сюда вставте название вашей базы данных>
    pg_password=<Сюда вставте пароль вашей базы данных>
    pg_db=<Сюда вставте пользователя вашей базы данных>

Затем надо выполнить миграцию в базу данных, командой:

    alembic upgrade head 

Запустите приложение:

python bot.py

Поддержка 👍

Спасибо, что выбрали нашего бота! Наслаждайтесь комфортным и естественным общением каждый день 😄💬